最近　堀ちゃん先輩が冷たいんだけど…
最近小堀學長好冷淡啊
何かしたっけ…
我做錯什麼事了嗎
冷たいってどんな風にだよ
他怎麼冷淡了
えーと　前より構ってくれなくなったし
比如…比起以前不太搭理我了
部活終わるとすぐ帰っちゃうし
社團活動一結束就回去了
連絡してもなかなか繋がらないし…
給他打電話也老打不通
それはおまえ　アピール不足ってヤツだろ
那恐怕是因為妳存在感刷得不夠多吧
もっと押して押しまくれ
要盯緊不放才是
どこかに行きそうになったら全力で引き止めな
一旦察覺到他要離開妳 就火力全開去阻止他
最近　鹿島がマジでうっとうしい
最近鹿島真的煩出新境界了
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分溫柔
總監
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
雖然我並沒有那種意思
日聽
睦 月 凉
Sugar
日校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
翻譯
坂 田 唯
小 甲
中校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
時間軸
阿 貝
壓制
中 津 靜 流
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是燦爛花海還是少女漫畫 都無所謂
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想馬上與你相見
君に会って確かめてみたい
想見到你 想確認這份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 愛的定義 幸福的類型
まだまだ君を知りたい
我想更加瞭解你
こんなセリフガラでもないけど
雖然不習慣說這些話
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不論怎麼假裝無心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
本字幕由諸神字幕組出品
僅供學習交流
更多中日雙語字幕
請登錄www.kamigami.org
諸神微信公衆號正式上綫啦
搜索「诸神字幕组」添加關注吧
校園的王子殿下（女生）的煩惱
じゃ　今日はここまでで
那今天就先到這裡吧
ハーイ
好的
あれ　先輩って野崎くんのマンガ持ち歩いてるんですか
學長你還隨身帶著野崎同學的漫畫啊
背景描く時に資料で使うからな
因為畫背景的時候可以用來參考
カバン落としたりしたら困りませんか　先輩のイメージ的に
那要是書包落在哪兒了豈不是很糟糕 會破壞你的形象吧
手放すことなんてそうそうないから　大丈夫だって
我一般包不離手的 放心吧
まぁ…　そうですよね
這倒是
堀ちゃん　鹿島くんがまた逃げちゃう
小堀 鹿島又逃走了
なにー
你說什麼
鹿島ー！
鹿島！
先輩ー！
學長！
っててて…
好疼…
飛んできたカバンから　えらいもんが出てきました
從天而降的書包裡掉出了個不得了的東西
恋しよっ❤
來戀愛吧❤
なんだろ　たまには全く違うジャンルのものを読みたくなったとか
怎麼說呢 偶爾他也會想嘗試一下從未接觸過的類型吧
こう　パラパラーっと眺めるくらいで…
像這樣隨便翻翻…
読み込み具合ハンパねぇ…
看得還真不是一般的仔細
…でもホラ　先輩の物とは…
不過 也不一定就是學長的…
堀 政行
感謝支持!!
だめだ　逃げ場がない
不行 沒台階下了
鹿島ー
鹿島
てめぇ　サボるんじゃねぇよ
妳這傢伙 別給我偷懶
思わず私も買ってしまった…
一個沒忍住我也買了
少女マンガか…
少女漫畫啊
『恋しよっ❤』じゃねぇか
這不是《來戀愛吧❤》嗎
知ってるの
你知道這本漫畫嗎
俺も持ってるぜ
我也有啊
まさかの男子高校生バイブルか
這難道已經是男子高中生的聖經讀物了嗎
ちなみに　１３２ページの右上の花はリュウキンカ
順便一提 132頁右上角的花是立金花
花言葉は「必ず来る幸福」だぜ…
花語是「必將到來的幸福」
注 立金花
暗記するレベルで
都倒背如流了
どういう話なの…
這本書講的是什麼
平凡な女がモテる男に惚れて　根性でのし上がっていくんだ
一個平凡女愛上了人氣男 憑著毅力提升自己 俘獲男神
っで　そんな女にヒーローがいうわけだ
然後 男主對女主這麼說道
他の女なんて目に入らない　おまえが俺の運命の相手だったんだ
我根本沒把其他女人放在眼裡 妳才是我命定的戀人
これからは俺がおまえを守ってやるよ　俺だけのシンデレラ
從今往後 我會守護妳 我專屬的灰姑娘
震えているね　緊張してる
你在顫抖呢 很緊張嗎
そんな強がり言う君もかわいいよ　僕のバンビーノ
你這逞強的樣子也很可愛喔 我的寶貝兒
o(*////^////*)q
ちょろいねヒーロー
這男主段數也太低了
ちっげーよ　普通は主人公のマミコに感情移入して読むもんだろうが
才不是呢 一般讀者會把感情代入到女主角麻美子身上好嗎
応戦してくんな
妳跟我比什麼演技啊
じゃあ　先輩も…
那學長也是…
君のことが心配だったんだマミコ
我一直很擔心妳 麻美子
かっこいい…　鈴木くん…
鈴木同學 好帥喔
つまり　主人公と同じように　この男に憧れるってわけだよね
也就是說…讀者和女主一樣 都在憧憬這個男主對吧
そうだよ
沒錯
顔が良くて頭が良くて　運動神経抜群の優しい男で間違いない
男主是長得帥 又聰明 運動神經超群的溫柔暖男 對吧
まぁ…　そうだな…
應該是吧
じゃなんで私が先輩にモテないの　意味がわからない
那為什麼學長不喜歡我 簡直莫名奇妙
そういう所がダメなんじゃねぇか
就是因為妳這個腦回路吧
でも本当に男が読んで何か思うものなのか　これ
不過這本書真的會引起男生的共鳴嗎
野崎
これ　知ってる
你知道這個嗎
これ読んだ感想ってどう
你的讀後感是什麼
読んだ感想？
讀後感啊…
しまった　トーンの貼り忘れが…
完蛋 忘記貼網點了
この伏線　まだ回収してないな…
這個伏筆還沒圓回來啊
このシーンはなかなか良く出来たぞ…
這個場景畫得真不錯
恥ずかしさと後悔に押し潰されそうになりつつも
儘管快要被羞恥和後悔擊垮
たまに　己の成長を感じ
偶爾卻也能漸漸地感受到自己的成長
薄目で覗きながら　結局　愛はある…みたいな
雖不忍直視 卻依舊心中有愛…這種的吧
そんな複雑な感情が…
居然這麼複雜…
そしたらこの時に王子が出てくるから
然後 這個時候王子登場
そこで照明を絞って暗転な
在這裡光線轉暗換場
次のシーンは夜になるから　照明にフィルター掛けて
下一個場景是夜景 所以得給燈光加上濾鏡
ヒーローに憧れる以外？　あとはヒロインになりたいとか…
除了愛慕男主之外嗎 那可能是想要成為女主吧
いやー　それだけはなさそうだよな…
不 這應該不可能吧
部長　読み合わせ付き合ってもらえます
部長 能和我對一下台詞嗎
いいぞ
好啊
《光之丘》
王子 = 鹿島
公主 = （女生）
園藝師 = 個子高的人
女僕 = （女生）
回憶中的王子 = （女生）
なんという優しいお言葉
多麼溫柔的話語啊
それで貴方の手が許されるのなら
如果您願意的話…
ああ　なんてステキな方なのかしら
啊 多麼優秀的人啊
やっぱり女の子役読んでても  別に変わりないよなぁ…
果然 就算念女角的台詞 跟以前也沒什麼不一樣
しかし　あの鹿島がやる気を出すなんて…
不過 那個鹿島居然這麼幹勁滿滿
今日の出会いは胸に秘めておきます　またいつかいらしてね
今日的邂逅我會深埋心底 期待下次再會
すごく嬉しそうだ…
居然這麼開心
鹿島くーん
鹿島同學
今日は何やるのー
今天要演什麼
私　お姫様役やりたーい
我想演公主
私もー
我也要
ね　お姫様役は誰がやるの
公主是誰來演啊
いや　まだ決まってなくて
還沒有決定
私がやりたーい
我想演
私は
那我呢
おい　部外者は立ち入り禁止だぞ
喂 無關人員禁止進入
部外者が何勝手なこと言ってんだよ
又不是社員 居然敢提那麼任性的要求
俺だって…　ヒロインがやりたかったんだぜ…
我也一直很想演女主角啊
部長が羨ましがっちゃうからちょっと離れて…　かわいそう…
因為社長會羨慕嫉妒恨的 所以請離遠一點 他太可憐了
てめぇ　バカにしてんのか
混蛋 妳當我傻嗎
全く　珍しくやる気出したのかと思えば
真是的 我還以為妳難得有點幹勁了
てめぇはいつもいつも…
沒想到還是死性不改
先輩…
學長
先輩はスカートだったらロングとミニ　どっちが好きですか
學長 半身長裙和超短裙你喜歡哪一種
もしかしてこいつも一応女だから　男役ばかりなのを気にしてんのか
這傢伙好歹也算個女生 難道很在意自己一直演男角嗎
別に舞台で穿けなくたって　制服のスカートで充分だろ…
就算舞台上不能穿裙子 校服是裙子就夠了吧
堀ちゃん　鹿島くんが堀ちゃんの制服着て帰っちゃったよ
小堀 鹿島穿著你的校服回家去了
代わりに　私のスカートはいていいですよ
作為交換 你可以穿我的裙子回去喔
何が気に食わなかったんだよ　あいつはー！
那傢伙到底看我哪裡不爽啊
さて　次の配役が決まったわけだが…
那麼 下次的角色分配就這樣決定了
何か意見がある奴はいるか
有人有意見嗎
ハイッ！
我有
なっ…なんだよ鹿島　王子役は不満か
妳…妳有什麼意見啊 演了王子還不樂意嗎
この数日間で気づいてしまった先輩の願い…
最近幾天我終於注意到了 學長的願望
私がちゃんと叶えてあげますよ
我一定會幫你實現的
堀先輩をお姫様役に推薦します
我建議由堀學長來演公主
なんか今日は一段とスゲェな…
總覺得妳今天受的傷比以前重多了
そう　まぁ　ホワイトボードって意外と飛ぶよね　びっくりした
有嗎 我也嚇了一跳呢 沒想到白板能飛那麼遠
どうせまた怒られたんだろ　いい加減学べよ
妳肯定是又惹他生氣了吧 真是不長記性
いやー　これはただの照れ隠しなんだって
放心 這只是學長遮羞的方式罷了
先輩の本当の気持ち　私だけはわかってあげてるつもりだよ…
學長的真正心意 我想只有我能懂
なんか鹿島に嫌われたらしい…　すげー嫌がらせされた…
我好像被鹿島討厭了 她一直在跟我找碴
一体何があったんですか
到底發生了什麼事
先輩に似合うと思って！どうぞ！　鹿島
我覺得這件衣服很適合你 請收下 鹿島
今日はスカートです！
今天是短裙
靴です！
鞋子
小物もどうぞ！
配飾也請收下
全部合わせてみたらよ　めちゃくちゃセンスいいんだよこれが
我試著搭配了一下 還真挺有品味的
全套搭配
あいつすごくね？
那丫頭 挺厲害的啊
なんでちょっと好感度上がってるんですか
為什麼好感度反而上升了啊
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同學
用文字說明
背景をアシスタントさんに頼む場合の指定方法は作家さんによって色々です
拜託助手畫背景時 其說明方式因作者而異
事先把大致的
位置畫出來
難しいな…
好難啊
やっぱり背景描くのって難しいんですか
背景果然不好畫吧
いや…　この指定なんだけどよ　決めれば早いんだが
也不是 主要是這個說明 要是能定下來就好畫了
学校のどこか
學校某處
適当に
隨便畫畫
なんかいい感じに
要走心的那種
これは教師がいるから職員室か…
這裡有教師 所以是教師辦公室嗎
いや…でも生徒もいるから廊下という可能性も…
不過 學生也在 也有可能是走廊
野崎くん！
野崎同學！
先輩！
學長！
ていうか推理してないで本人に聞いた方が早いですよ
那別猜了 直接問本人比較快啊
野崎くーん
野崎同學
ここの場面か…
這個場景啊…
多分教室か下駄箱あたりがいいんじゃないかな
差不多就是教室或者鞋櫃附近吧
でも次の場面だと体育館にいるな
不過下一幕在體育館啊
まぁ　どこも大きく言えば学校内だからな…
算了 反正都是在學校裡面
大丈夫だ　それで進めてくれ
沒問題 就這樣接著畫吧
私が思うに　ここは渡り廊下で　向こうから鈴木くんが来て
我覺得吧 這裡應該是走廊 鈴木從對面走過來
で　マミコは教室から出てくるって感じですかね
然後 麻美子從教室裡走出來嗎
そうだな　それだと辻褄が合うな　それでいこう
的確 這樣一來就比較合理了 就這麼畫吧
堀先輩すみません　これも…
堀學長 抱歉 這些也要麻煩你了
今回背景がすごく多いです
這次的背景量很大
マジかよ
真的假的
大丈夫ですか
畫得完嗎
手伝いましょうか
我們來幫忙吧
いや…　大丈夫だ　どうにかするから
不用 沒關係的 車到山前必有路嘛
堀先輩
堀學長
あの…
那個…
二人共いいから　気にすんな
你們倆就別放在心上了
そうだぞ　こういうのは上手い人に任せよう
沒錯 這種事交給專家就行了
苦手な俺達が頑張っても　意味ないからな
像我們這種門外漢 再怎麼努力也白搭
おまえはもう少し頑張れよ
你倒是給我努力點啊
野崎くん　そんなのでよくデビューできたね
野崎同學 你畫成這樣竟然也能出道啊
デビューするまでどうしてたんですか
出道之前你都怎麼混過來的
背景描けないのがバレないよう工夫するのが大変だったなぁ…
為了隱瞞我不會畫背景這一點 真是下了不少功夫呢
「黑暗中的男友」
筆名.......夢野咲子
故事情節
每天只能在夢中遇見的神秘少年…
隨著感情愈濃而變得越發在意
你究竟是誰…？
期待賞の時
獲得期待獎的時候
「森林裏的童話」
筆名.......夢野咲子
艾麗生活在一座森林裏。
故事情節
有一天她的動物朋友們帶來了
一名昏迷的男子…！？
！？
優秀賞の時
獲得優秀獎的時候
歡迎來到軟綿綿的世界
!!
不小心誤入的地方是…
仙境？
ドキドキデビュー作
讓人心跳不已的出道作品
努力の方向間違ってる！
努力的方向錯了吧！
まぁ　背景は百歩譲ってこのままでいいさ
算了 退一百步來說 背景畫成這樣也就可以了
ほかに何かあるんですか
別的地方也有什麼問題嗎
こっちを見てくれ
你們來看看這個
どうしよう　鈴木くんととなりの席なんて…　右肩が熱いよう
怎麼辦 竟然和鈴木同學坐同桌 右肩好熱呀
別におかしいところはないですけど
也沒什麼問題啊
そのまま読んでみな
你們繼續往下看吧
はいっ
來
そんな…こんな所で…
怎麼可以…在這種地方…
もうっ　からかわないで！
真是的 不要來戲弄我們
今度は二人で来ようよ
下次就我們兩個人來吧
鈴木くん…
鈴木同學…
お前ら　何回席替えしてんだよ
你們…究竟換了多少次座位呀
これをネタ出し段階で直すのが面倒くさくて
到了快要交分鏡稿的階段再改這個真的很麻煩
でも　そういうのは　担当さんに任せれば
但是 這些地方可以交給責編去改啊…
何言ってるんだ　前野さんが気づく訳ないだろう
妳在說什麼呢 前野先生是不會察覺到這些的
二人揃って本当ダメだな
這倆人真是一個比一個完蛋
担当さんですよね
他真的是責編嗎…
でも　今は担当は剣さんだよ
不過現在的責編可是劍先生呀
宮前さんなら　ちゃんと気付いてくれるんじゃないかな
他一定會注意到的吧
け…剣さんにそんなみっとも無いネームを見せろと！？
怎…怎麼可以讓劍先生看到這種不像話的分鏡！？
見せなよ！
讓他看啦！
いい機会だから　野崎もたまには背景描いてみろ
這是個好機會 野崎你偶爾也試著畫一畫背景吧
ここ　裏庭な
這裡 畫個學校後院
それっぽく見えりゃいいから　適当に
隨便畫個大概就行…
先輩　適当ってなんですか
學長 「隨便」是什麼意思
やるからにはきっちりやりますよ　プロですから
要畫就要畫好 我可是專業的
そ…そうか
是…是嗎
なんだかんだで真面目なヤツだな
不管怎麼說 他也是很認真的啊
できました
畫好了
ちょ…　鈴木浮いてる　浮いてる！
喂…鈴木他飄著呢 飄著呢！
じゃ　これで
那…就這樣…
お前　ホント適当だよな
你還真隨便啊
ったく
真是的
このコマ　鈴木低くねぇか
這一格 你不覺得鈴木有點矮嗎
今　マミコが箱に乗っている設定です
這裡設定的是麻美子站在箱子上
こっちはすげー高いな
這裡又高過頭了
鈴木が箱に乗りました
換鈴木站到箱子上了
これは…
這裡是…
マミコ以外のクラスメイト全員　箱に乗ってます
除麻美子之外 班裡的其他同學全都站到了箱子上
箱箱箱って　常に箱携帯してる高校生がいるか
箱子箱子箱子 哪裏有整天帶著箱子的學生啊
す…すみません　ちゃんと説明加えておきますね
對…對不起 我這就來解釋一下
最近　私たちの周りでは　箱が大人気❤
最近在我的身邊 箱子超極受歡迎❤
そこじゃねぇよ！
重點錯了！
佐倉は美術部の時　背景どうしてるんだ
佐倉 妳在美術部是怎麼畫背景的
静物画とか
像靜物寫生之類的
私は見たまま描いてるだけだしな　後は…
我只是看到什麼就畫什麼 其他的…
そうだ
對了
写真に撮ってそれを見て描くのはどう
把背景拍成照片 然後對著照片臨摹怎麼樣
なるほど  それなら　先輩の負担が減りそうだな
原來如此 這樣的話學長的負擔就能減輕了
じゃ　早速撮りに行こう
那趕快去拍照吧
このシーンはどこ
這一幕是在哪裡
えっと　ここは…
這裡是在…
ちょっと先輩に聞いてくる
我去問一下學長
というわけです
就是這樣
なるほど　写真な
原來如此…拍成照片嗎
それなら　俺が撮ってやるよ
那我來拍吧
じゃ　野崎が鈴木で　佐倉がマミコの代わりな
野崎你當鈴木 佐倉妳來當麻美子
ちょっと待って　これってツーショット！？
等一下 這難道是雙人合照！？
しかも　マミコの代わりだなんて…
而且還是假扮麻美子…
佐倉が消えた
佐倉不見了
身長差的には俺と佐倉のほうがいいか
從身高差來看 還是我和佐倉比較合適
そうですね　お願いします
也對 拜託了
じゃ　俺がカメラを
那我來拍照
こんな感じか
這樣就行了嗎
はい
是的
あれ　配置も身長差も似てるのに　何か惜しいな
咦 站位和身高差都很合適 可總覺得有點不對勁
もう少し　こう…上に…
再稍微…往上一點…
そうだ　あれがあれば
對啊 少了那個！
また箱かよ！？
怎麼又是箱子！
それは楽しそうだね
好像很有趣呀
でしょー
是吧
今度　鹿島君も行こうよ
下次鹿島同學也一起吧
行こう行こう
一起去吧
あれ
咦？
こうなったら　もう昔のコミックス見て
既然如此 還是翻一翻以前的漫畫
似たような場面を探し出したほうが早いかもな
找相似的場景進行臨摹比較快
えっと　廊下の背景は…
我看看 走廊的背景是在…
先輩
學長
またあの少女漫画だ
又是那本少女漫畫
あんな真剣に読んでる
居然看的那麼認真
あった　野崎　これを見ろ
找到了 野崎 看看這個
はい
是
野崎に見せてんの！？
還給野崎看嗎
これをよくみて　真似すりゃいいから
你好好看看這裡 模仿一下就行了
お前ならできる
你一定可以的
はい
是
お姫様抱っこのリクエスト！？
點名要求公主抱？！
先輩　今日お泊りなんですか
學長今天要住在這裡嗎
そんなにぎりぎりなんですか
任務有那麼緊嗎
まあ　念の為にな　珍しいことじゃねぇよ
以防萬一啦 這也不是什麼稀罕事
よく泊まるんですか
學長經常住這兒嗎
わりとよく
還挺頻繁的
野崎君　背景を描けるようになったよ
野崎同學 我學會畫背景了
頼りになる
真可靠！
ぜひ泊まっていってくれ
請一定要住下
仮眠なら　俺の膝枕でどうだ
小睡一會兒的話 睡在我的腿上怎麼樣
私　背景描けるようになりたいです　絶対に！
我一定要學會畫背景 一定要！
その必死さ　野崎に分けてやってくれよ
把妳這拚命三郎的精神分給野崎一點吧
背景隨便畫
僕らはあの日のことを知る必要がある
我們必須知道那天發生了什麼
いや　知らなきゃいけないと思うんだ
不 是一定要知道
私は知りたくないわ
我可不想知道
彼はこの村が嫌になって出ていっただけよ
他只是因為討厭這個村子才離開的
そうよ　きっとそうだわ
沒錯 一定是這樣的
でも　僕は見てしまったんだ
可是 我看到了
満月のあの日　村はずれの教会に大人達が集まって穴を掘っているのを…
滿月的那一天 在村頭的教會 大人們聚在一起挖洞…
ジョバンニ　あの日は外に出ちゃダメだって
喬萬尼 大人們不是警告過
大人達にきつく言われていたじゃないの
那天絕不能出門嗎
今はそういう話じゃないだろ
現在不是說那個的時候吧
さぁ　続けて　ジョバンニ
你繼續說 喬萬尼
それはとっても大きな穴だった　大人一人が余裕で入…
那是個很大的洞 成年人也可以輕鬆地進…
悪い　ちょっと休憩にしようか
抱歉 稍微休息一下吧
部長　眠いなら　保健室で寝てきてもいいですよ
社長 要是困的話 去保健室睡一覺也行呀
いや　悪い　大丈夫だ
不了 沒事 不好意思
ヤベ　昨日野崎の家泊まったから…
糟糕 都是因為昨天住在野崎家…
あれ　届かない
哎呀 搆不到
それ使って
用這個吧
だから箱に乗るなっつってんだろうか！
都說了不要再站在箱子上了啊！
部長！
社長！
鹿島君　大丈夫
鹿島同學 妳沒事吧
もう堀ちゃん　寝ぼけちゃって何やってんの
真是的 小堀你在幹什麼呀 睡糊塗了嗎
ダメだ　寝てるわ
不行 已經睡著了
保健室運ぶか
把他送到保健室去吧
誰か肩貸して
誰來幫我扶他一下
あの　それ私がやってもいいですか
那個 我送他去吧
鹿島君
鹿島…
なんだかんだ言っても　堀ちゃんのこと好きだよなぁ　鹿島君
不管怎麼說 鹿島還真是很喜歡小堀呀
さぁ　先輩　私がお姫様抱っこしてあげますよ
來吧學長 我要給你公主抱了喔
違う　ひでぇ嫌がらせだ
不 這分明是在惡搞他
もう…皆分かってないなー
真是的 大家怎麼就不懂我的一片苦心呢
やめてあげて
請不要鬧了
堀先輩は絶対大喜びするのに
明明堀學長一定會欣喜若狂的
でも　ご安心を　王子がダメなら　馬になりますよ
不過請放心 當不成王子的話我還可以變成馬
先輩にぴったりの　優雅で高貴な…
能配得上學長的 優雅高貴的…
牛？
ヤッベ　馬じゃない　これ牛だ
完蛋 這不是馬 是牛啊
ちょ…
喂…
ロデオ？
牛仔競技？
ロデオだね
牛仔競技…吧
ロデオだよな
是在玩牛仔競技吧
え…えーと　運んでもらって悪かったな
麻煩妳送我過來了 不好意思
誰だ
妳誰啊
嫌だな
真是的
私ですよ　先輩
是我呀 學長
あれ　先輩？
學長？
やっぱり背景全部やってやるよ
背景還是全都交給我來畫吧
その代わり　次の脚本　牛にされた王子の話描いてくれ
作為交換 下次的劇本就幫我寫個被變成牛的王子
いいですけど
倒是可以…
牛？
呪い解けるシーンは派手にな
詛咒被解開的場景要寫得華麗一點
牛…
牛啊…
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真實的真實的真實的真實的真實的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什麼呢 總是讓人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注視著你的側臉
一人で気にして　切ないだけ
一個人胡思亂想 徒增悲傷
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
與討厭相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要傳遞這份心意 却總是開不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真實的真實的真實的真實的 不加隱瞞的心意
聞きたいだけなのに
我只是想親耳聆聽
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却還是搖擺不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
與討厭相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
前髪を切ったのかい　今日も可愛いね　お姫様
剪劉海了嗎 今天也很可愛呀 公主殿下
鹿島君
鹿島同學
一人なの　そんな寂しい顔しないで　お姫様
是一個人嗎 不要那麼一臉寂寞啊 公主殿下
鹿島君
鹿島同學
鹿島君　今日は新らしくできたカフェ行かない
鹿島同學 今天一起去新開的咖啡廳吧
私　パフェ食べたい
我想去吃芭菲
いや　そうだな  じゃ　皆でこの間のクレープ食べに行こうよ
這樣呀…那大家一起去吃上次吃過的可麗餅吧
堀先輩も最初は鹿島君のこと　一瞬でも男の子って思いました
堀學長剛開始也曾有一瞬間覺得鹿島同學是男生嗎
そうだな　初めて会った時は…
我想想 第一次遇見她的時候…
お前　いいヒーローになるぜ
你一定能成為出色的男主角
マジですか
真的嗎
着替えは更衣室な
在更衣室裡換衣服喔
はい
好的
お前　女かよ！？
妳是女生嗎！？
いや　あの時はびっくりしたのなんのって
哎呀 當時真是把我給嚇得夠嗆
待って　気付くタイミングおかしい
等一下 你發現的時機也太奇怪了吧
堀先輩はドキドキ足りてますか
堀學長 你經常會有心跳不已 緊張刺激的感覺嗎
お前は
你呢
俺はわりと何時も〆切でドキドキしています
我還挺頻繁的 總是在截稿的時候心兒怦怦跳
そっちかよ
不太對吧！
あと昨日剣さんにネームのダメだしされて　ぞくぞくしました
還有就是昨天被劍先生批評分鏡的時候 心弦都顫動了
なんでぞくぞくなんだよ
為什麼會心弦顫動啊！
次回　ドキドキ足りてる？
下回 心跳指數 夠不夠高啊？
お楽しみに
敬請期待